1.两变量关系检验方法
在一个分类变量和一个连续变量，比如区和房间。
盒须图中均值差别很大，那么这两个变量存在关系。

给定一个变量的取值发生改变，看另外一个变量的均值是否发生变化，那么存在关系。

2.两变量的均值差异不等于0那么就存在一定的关系。

总体和样本，永远不可能拿到总体，只能拿到样本，样本对于总体具有代表性。

置信区间-代表参数（均值）估计值落在这个区间范围内的概率为95%
这个区间的中间点是均值标准误（样本标准差除于根号下样本数量）

中心极限定理--样本量足够大的时候，均值满足是正态分布


假设检验
先假设，等于或者不等于，显著度随意（看样本量，小于100显著度为10%，100到500显著度5%，500到1000显著度为1%，2000显著度为0.1%）

t = 得到的均值-假设的值除于均值标准误。 这个T越大说明离拒绝域越远
P 就是2倍拒绝域的大小，P 跟显著度相比越大，接受原假设，P值越小拒绝原假设

使用python中的
import sm
sm.stats.DescrStatsW


两样本T检验（分类和连续）



方差分析（分类和连续）

相关分析（连续和连续）