 两变量关系检验
给定一个变量发生变化，另一个变量的均值发生是否发生变化（存在一定的差异），那就存在关系。
整个统计学的检验，都是在检验不同组的均值差异等于0. 等于0那说明均值相等，没有差异，说明变量之间没有关系，
不等于0，存在差异，说明两个变量存在关系。

置信区间：我们一般情况拿不到总体的参数值，只能拿到样本的值，那么总体的参数值有95%的可能在估计值的置信区间内。
均值为中心取加减两倍的标准误

样本的标准差用于衡量样本数据的变异程度。
均值的标准误用于衡量样本均值的变异程度。S（样本标准差）除于根号下N（N为样本数量）

中心极限定理
当数据是任意分布的时候，并且抽取样本量足够大，样本均值近似于正态分布。

假设检验
假设要做等值假设，等于或者不等于。显著度是根据样本量来确定的，样本量小于100-10%，样本量100到500-5%，
500到1000显著度-1%，2000左右显著度-0.1%。

PS:（若p<alpha（显著度），表示值在临界值范围之外，拒绝原假设；若p>alpha，表示值在临界值范围内，可接受原假设）
P表示置信区间外的两边的拒绝域

1.交叉表分析

2.卡方检验

3.两样本T检验（二分类）
给定了分类变量，看不同组的连续变量均值是否有差异
p<显著度为显著（有关系），p>显著度为不显著（没关系）。

4.方差分析（多分类）
也是看P值
p<显著度为显著（有关系），p>显著度为不显著（没关系）。

5.相关分析
相关系数大于0.8--高度相关，0.5到0.8之间中度相关，0.3到0.5之间低度相关，小于0.3不存在相关性。
