1.了解欠拟合和过拟合的概念，前者是指一个模型无法获取训练
数据中的所有变化，后者是指模型过分关注训练数据，但对新数据的泛化性能不好。

2.对于许多算法而言，设置正确的参数对模型性能至
关重要。有些算法还对输入数据的表示方式很敏感，特别是特征的缩放。

3.最近邻
适用于小型数据集，是很好的基准模型，很容易解释。
线性模型
非常可靠的首选算法，适用于非常大的数据集，也适用于高维数据。
朴素贝叶斯
只适用于分类问题。比线性模型速度还快，适用于非常大的数据集和高维数据。精度通
常要低于线性模型。
决策树
速度很快，不需要数据缩放，可以可视化，很容易解释。
随机森林
几乎总是比单棵决策树的表现要好，鲁棒性很好，非常强大。不需要数据缩放。不适用
于高维稀疏数据。
梯度提升决策树
精度通常比随机森林略高。与随机森林相比，训练速度更慢，但预测速度更快，需要的
内存也更少。比随机森林需要更多的参数调节。
支持向量机
对于特征含义相似的中等大小的数据集很强大。需要数据缩放，对参数敏感。
神经网络
可以构建非常复杂的模型，特别是对于大型数据集而言。对数据缩放敏感，对参数选取
敏感。大型网络需要很长的训练时间。

总结：面对新数据集，通常最好先从简单模型开始，比如线性模型、朴素贝叶斯或最近邻分类
器，看能得到什么样的结果。对数据有了进一步了解之后，你可以考虑用于构建更复杂模
型的算法，比如随机森林、梯度提升决策树、SVM 或神经网络。